"Казахстан готов оказать содействие". Президент Токаев написал Ильхаму Алиеву
                14 декабря 2023, 16:04
            
Глава государства Касым-Жомарт Токаев направил телеграмму поздравления президенту Азербайджана Ильхаму Алиеву, передает Tengrinews.kz со ссылкой на пресс-службу Акорды.
Касым-Жомарт Токаев поздравил Ильхама Алиева с впечатляющим успехом: избранием Азербайджана страной проведения 29-й Конференции сторон Рамочной конвенции ООН по изменению климата в 2024 году.
"Это решение является ярким свидетельством высокого авторитета Вашей страны на международной арене, признания эффективной и прогрессивной политики Азербайджана и его приверженности высоким целям глобальной климатической повестки. Убежден, организация этого масштабного форума в прекрасном Баку внесет весомый вклад в продвижение Целей устойчивого развития, будет способствовать решению наиболее актуальных задач современности, привлечет внимание мировой общественности к экологическим вопросам и регионального характера", - говорится в телеграмме.
Глава государства заверил своего азербайджанского коллегу, что Казахстан готов оказать всестороннее содействие и принять самое активное участие для успешного и результативного проведения СОР29.
Наши новости теперь в WhatsApp! Подписывайтесь на наш канал в самом популярном мессенджере

